09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 23 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
녹선생, 이런 달콤한 장난이라면
기쁘게 받아주겠소
알았소 고대사
제작
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶
제작 ▶ 무
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협
제작 ▶ 무협중
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국
제작 ▶ 무협중국드
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라
제작 ▶ 무협중국드라마
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 M
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
고대사, 참으로 끝내주구려
감탄스럽소
이건 해약이니 가져가시구려
달랑 두 알로 뭐 하겠소?
예닐곱 명이 먹어도 충분하오
뭐이리 쩨쩨하게 나오는가
몇 알 더 줘도 무방하잖나
솔직히 하도 지혜로운지라
내가 당할까 걱정이야
고대사, 혹 멸절사태와 영애
둘 말고 더 구할 참이오?
어서
어서 서둘러라
이쪽에서 봤다잖느냐
무슨 일이냐?
왕부에 후궁하나가
납치당했는데
놈의 족적이
만안사로 이어져있소
흩어져 찾지 않고
예서 시끄럽게 뭣들 하느냐?
녹선생, 왕야께서
가장 총애하는 애첩인데
이리 가는 걸 본 자가 있으니
수색 좀 하겠습니다
어서 꺼지거라
예
녹형, 만안사에
괜찮은 곳이 있는데
잠시 숨겨두구려
한두 달 지나 잠잠해지거든
데리고 나와도 늦지 않잖소
자네 방은 아니겠지?
저런 미색을 내 방에 두면
그냥 두겠소? 질투 날 텐데?
그럼 어디다 숨기자는 거요?
탑 꼭대기
사부님 어쩐 일이십니까
들어오십시오
이리로
군주님을 뵙습니다
고대사, 여기 있었군요
안 그래도 같이 갈 곳이 있었는데
그 큼직한 보따리는 뭔가요?
이건 고대사의 이부자립니다
이부자리?
고대사 날 제자로 받기 싫다고
보따리 싸서 나가려고요?
이리 된 일입니다 군주님
어제 명교 마두들이 난입한지라
구출하러 올까봐 걱정되어
고대사와 상의했고
상주하며 지키자고 결정했습니다
군주님 대사를 그르치지 않도록
그렇지요? 고대사?
멋져요
저도 그러고 싶었지만
수고를 끼치기 미안했는데
세분이 이리 도와주겠다니
이제 마두들도 얼씬 못 할 거예요
그럼 난 안 들어가겠어요
고대사, 같이 어디 좀 가요
이리 줘 이리
사부님, 제자가 들겠습니다
됐다 됐어
이건 고대사 물건이야
고대사에게 잘 보여야 하니
직접 들어주겠다
고대사 이따가
장무기 놈을 보러 가요
어때요?
이 계집이 교주님께
은근히 마음이 있는 건가?
왜 측근인 현명이노가 아닌
나더러 가자지?
아~ 내가 벙어리라서
소문 낼 염려 없어서 그렇군
가요
뭘 웃어요?
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
아보, 잘 지켜보면 되느니라
예 사부님
잘 지켜봐라 아무도 들이지 말고
알겠느냐?
손님들 방 드릴까요?
증씨 손님을 찾는데
예 기다리십시요
불러드리겠습니다
손님, 아래 누가 찾아왔습니다
- 아래 있습니다
- 네
조낭자, 나가 맞지 못 했구려
여긴 말하기 그러니
장소를 바꿔 술 한 잔 하면 어때요?
좋소
여기 왔으니 겁내지 말구려
잘 대해 줄 테니
헌데 급한 일부터 처리하고 오겠소
- 사부님
- 잘 지키어라
- 아무도 들이지 말고
- 예
너도 들어가지 마라
예, 사부님
장교주님 교주님을 위해
왜요?
술에 독을 탔을까봐요?
아니요
참! 낭자 어인 일로
이리 불러낸 건지
술부터 마시고요
먼저 잔 비울게요
불안하실 테니 잔을 먼저 비우면
마음 놓이겠지요?
건배
내가 누군지 아나요?
당신은..
미리 말했어야 했는데
아버지는 병마대권을 장관하는
여양왕이시고
전 중원 사람이 아니에요
본명은 민민특목이로
황상께서 소민군주에 봉하셨어요
조민이란 이름은
내가 지은 한족 이름이죠
왜? 놀란 기색이 없지요?
벌써 알고 있었나요?
아니.. 난..
내가 어떻게 알았겠소?
허나 젊은 낭자가 그런
많은 무림고수를 부릴 수 있으니
내력이 보통은 아니겠다 여겼소
왜요? 그렇게
나랑 술 마시기가 싫어요?
아니요 좋습니다 좋아요
그럼 좋아요
코가 삐뚤어지게 마셔봐요
주인장
오늘 내가 기분이 좋으니
풍악 좀 울리시지요
알겠습니다
또 뭐지요?
뭘 하긴 교태 흐르는 낭자들을 보니
하고 싶은 일이야 많지
허나 지금은 시간이 없으니
나중에 거나하게 놀아주마
무엄한 음적아 더러운 입 닥치어라
죽이든 때리든 나한테 해라
그래 멸절사태 안녕하시오?
안녕은 무슨 안녕 죽느니만 못한데
안녕 할 게 뭐 있겠소?
나가는 건 간단하오
투항하라고 어림없소
당신 정말 죽어도 좋아?
그럼 좋소 솔직히 주인님이
저승으로 보내라고 했소
정말이오?
무섭지?
그럼 수고해주시오
단검을 빌려주면
알아서 자진하겠소
- 허나
- 그래도 겁나지?
허나 내 제자 주지약과
단둘이 몇 마디 나눴으면 하오
시간을 끌려고? 안 돼
- 걱정되오?
- 걱정?
어서 말하구려
시간 낭비하게 말고
마음 놓으시오 그럴 일 없으니
지약아
단둘이 할 말이 있다
너희는 물럿거라
- 사부님
- 물러가
네, 사부님
물럿거라
지약아 귀를 가까이
장교주, 궁금한 것이 있는데
말해 봐요
솔직히 말해줘요
정말 그 예쁘장한 주낭자를
죽였으면 어떡할 거죠?
주낭자가 잘못한 것도 없는데
왜 죽여요?
마음에 안 들어
죽이고 싶은 사람이 있죠
꼭 화를 돋궈야 죽여야 하나요?
화를 돋구는데도
살려두는 사람도 있죠
당신처럼
여러번 제 화를 건드렸잖아요?
조낭자, 그건 정말 어쩔 수 없었소
하지만 당신 약으로
삼사백과 육사숙을 고쳤으니
정말 고마워요
당신 어리바리한 데가 좀 있어
당신 사백, 사숙은
다 내 수하의 짓인데
원망도 않고 도리어 감사한다니
삼사백 부상은 이십여 년 전이고
그때는 태어나지도 않았잖아?
아버지 수하니까 내 수하기도 해요
무슨 차이가 있죠?
말 돌리지 말아 줄래요?
지금 묻고 있잖아요
정말 주낭자를 죽였다면
어떡할 거죠?
날 죽여서 복수를 할 건가요?
모르겠어
어떻게 모를 수 있죠?
말하기 싫은 거겠지
조낭자, 우리 부모님은
핍박당해 죽었소
핍박한 무리가
소림파, 화산파, 공동파이고
철이 드니 좀 알 것도 같은데
도대체 누가 그들을
해쳤는지 모르겠더군
공지대사, 철금선생도 아니고
외조부, 외숙,
심지어는 당신 수하인
아대 아이 현명이노 등
이랄 수도 없고
그 사이 꼬인 실타래에
모르는 것투성이요
그들이 진짜 흉수여서
하나하나 죽인들 어쩌겠소?
부모님이 살아 돌아 올 수 없는데
조낭자, 그간 생각해봤는데
모두가 싸우지 않고
친구가 되면 얼마나 좋을까
그래서 난 복수하지 않을 거요
남들도 그러지 않길 바라오
당신이 인자하고 후덕해서지요
나였다면 난 못 해요
누가 내 아버지 오라버니를
죽였다면
놈의 집안 전체를 몰살할 거고
하나도 안 빼놓고
모조리 죽여 버릴 거예요
그럼 난 막을 거요
왜요?
내 원수를 돕겠다는 거예요?
당신이 사람을 죽이는 만큼
죄업이 쌓이니까
생각 안 해봤소?
당신이 죽이면
죽은 자는 아무것도 모르겠지만
그의 부모, 가족, 형제자매들은
얼마나 슬프겠어요?
나중에 마음이 편치 않을 거요
의부님이 적잖은 사람을 죽였는데
말은 안 하지만
난 알아
아주 후회하고 계시지
조낭자, 사람을 죽여 봤소?
아직은 없어만 장래에는..
많은 사람을 죽일 거예요
내 조상들 모두 대영웅이셨죠
여자인 게 한스러워요
내가 당신처럼 사내였다면
멋지게 큰일을 했을 텐데
아직도 내 질문에 답을 안 했군요
주낭자나 내 곁의
가까운 친구를 죽인다면
절대 친구 하지 않을 거고
영원히 다시는 보지 않을 거요
만난다고해도 말은 안 하오
그러면 지금은
날 친구로 여기나요?
미워했다면 여기 앉아
같이 술을 마시지도 않았소
누굴 미워하긴 참 힘들지
가장 미워한 사람이
혼원벽력수 성곤인데
그가 죽은 지금은
불쌍하기도 하고
살아 있었으면 하는 마음까지 드오
내일 내가 죽으면
마음이 어떻겠어요?
기쁘겠지요?
그 밉살스럽고 무서운 계집이
드디어 죽었구나
수고 많이 덜었다 하고
아니 틀렸어
그런 생각 한적 없소
위복왕이 당신 얼굴을
그어 논다하여 걱정했었는데
조낭자, 더는 우리 힘들게 말고
육대문파 고수들 다 풀어주오
모두 친구가 되면 좋지 않소?
좋아요 안 그래도
그 말을 듣고 싶었어요
장교주님 말은 중천금이니
조정에 귀순하도록 설득해주세요
아버지께 아뢰어 황상이 모두에게
상을 내리도록 할게요
불가능하오 썩어빠진 조정은
갈아엎어야 하오
뭐라고요?
그 말은 대역죄예요
반역이라고요
조낭자, 벌써 알고 있었잖소
그 몇 마디면 당장
당신을 잡아들일 수 있어요
그럴 거였으면
술을 청했을 리 없겠지
장무기, 우리
적이 될 수밖에 없나요?
적이 되지 않길 바라지만
천하 백성의 바람을
거스르는 일을 할 수 없소
그럴 줄 알았어요
하지만 직접 듣고 싶었어요
바꿀 수 없는 일 인거
알고 있었어요
- 지약
- 사부님
- 사부가 부탁하마
- 사부님 사부님 어서 일어나세요
어서 맹세하거라
아니면 일어나지 않겠다
사부님 할게요 할게요
- 저 주지약은 하늘에 맹세코..
- 그렇지
사부님의 유명을 따르겠습니다
사부님, 진정 장문의 철지환을
주사매에게 물려주는 겁니까?
닥치거라 밖에 것들이
뭘 하려는지 알잖느냐
후사를 넘기지 않게 생겼느냐?
주지약, 장문 철지환을 받거라
주지약, 지약 손을 내밀어라
안되어요..
아미 제 사대장문인
지휘를 맡기겠다
지약아 부탁하마
사부님, 명심하겠습니다
고대사잖아
오늘 당직이세요?
아보
아보 아보
이놈이 어딜 간 거야?
이쁜아 내가 왔다
이제 혈도를 풀어주마
허나 소리치면 안 된다
이보게 생각 밖이지
역시나 내 계략에 당했군
똑똑한 척 하더니
죽어도 속은 시원하게
이름 한자 안 바꾸고 말해주지
난 명교 광명우사 범요니라
일단 그 개 같은 목숨은
부지시켜주마
녹선생께 여쭤봤고
방해 말라셨지만 마마를
찾는 것이 먼저다 따라오거라
녹선생, 녹선생
학선생, 어서 혈도를 풀어드려라
고두타는?
탑에 가셨겠지요
이 첩자놈!
고두타가요? 그럴 리가요
설명할 시간 없으니
어서 가자 어서
- 물러가 있거라
- 예
이보오들,
명교 광명우사 범요가 인사드리오
명교 사람인가?
장교주님 명을 받고
해약을 드리러 왔소
- 장교주?
- 장교주라니?
무당파 장취산의 자제분 장무기
- 무기?!
무기가 명교 교주가 되었는가?
말하자면 기오니 해약부터 복용하고
내공을 회복시키시오
아버지, 저런 사파 놈은
독약을 주고도 남습니다
경솔히 믿어선 아니 됩니다
송소협, 나는 드렸으니
알아서들 하시오
다른 문파에도 해약을 줘 야 해서
가보겠소
대사형, 이사형 내공을 회복하기 전이니
저 두타가 죽이려고 했으면 여반장인데
뭐 하러 쓸데없이 설명을 하겠습니까?
정말 무기가 시킨 것이 아닐까요?
위험하긴 마찬가지니 나가려면
한번은 모험해야 합니다
대사형 제가 시험해보겠습니다
속임수가 있다면 저만 중독되니
- 제가 합니다 이사형
- 내가 한데도
이사제, 칠사제 나는 대사형이다
할 거면 내가 해야지
- 대사형
- 아버지
약은 제 손에 있으니
아무소리들 마세요
- 이사형
- 이사제
- 사태
- 마음의 준비 끝냈소
죽이든 고문을 하든 내게 하고
이 아이들은 놔주시오
해약이니 어서 복용하시오
잠시 후 함성이 들리거든
다 같이 치고 나갑시다
누구 길래
어째서 해약을 주는 거요?
명교 광명우사 범요요
사태를 구하러 왔소
무엄한 놈!
이 마당에도 날 희롱하려 들다니!
좋소, 독약이라면 먹겠소?
잘 들으시오 한 시진 내에
미치도록 통증이 올 거요
주시오
- 사부님
내 제자를 풀어줘
- 지약
- 지약아
소림, 무당 대협들도
내 독약을 복용했으니
잠시 후면
명교가 악한지 선한지 알거요
여기 독약이 하나 더 있는데
사부와 함께 죽을 영광을 주마
손님, 어떤 곡으로 올릴까요?
조낭자, 밤도 깊었으니
데려다주겠소
왜요? 같이 앉아
술잔 기울이기도 싫은가요?
여기 앉아 있는 것이 주낭자라면
일어날 생각 안 했겠죠?
그럼 있고 싶다면 있어주겠소
가끔 생각해요 군주도 뭐도 아니고
내가 중원 여자라면
주낭자처럼 평민 낭자였다면
날 좀 좋아해줬을까..
왜요? 아직도 주낭자 생각해요?
아니 아니오
묻겠어요 내가 예뻐요
주낭자가 예뻐요?
당연히 낭자가 어여뻐요
그럼 날 보는 게 좋아요?
여기서 술 한 잔 하자면
나와 줄 건가요?
얼마 못 있을 거요
며칠 있다 남부로 가야해서
거긴 뭐 하러요?
잘 알잖소
말하면 또 당신 화를 건들 거요
기억나요?
세 가지 일해주기로 한거
물론 잊지 않았어요
무슨 일인지 말하면
최선을 다 하겠소
지금은 하나 밖에 떠오르지 않았어요
같이 도룡도를 가지러 가요
- 뭐라고?
- 왜요?
이 일은 협의도덕에
위배 되지도 않고
못 하는 일도 아니잖아요
그 도룡도는 의부님 건데
어떻게 의부를 배신하고
당신한테 바치겠어?
뭘 걱정해요? 도둑질이나
사기 치라는 것도 아닌데
그냥 도룡도가 보고 싶을 뿐이에요
빌려다주면 한시진만
갖고 놀다 돌려줄게요
의부자 사이니 싫다고 하시겠어요?
안 주겠다는 것도 아니고
협의도덕에 어긋나는
도둑질하겠다는 것도 아닌데
이정도도 안 돼요?
유명한 물건이긴 하나
사실 별 것 아니요
좀 무겁고 예리할 뿐이요
소문에
무림지존 보도도룡가
천하를 호령하니 모두 따르리라
의천이 나타나지 않는 한
겨룰 자가 없다 라던데
이제 의천검은 있으니 도룡도는
어찌 생겼는지 보고 싶어요
내가 구경할 때 지키고 서있어요
허튼 낌새가 보이면
당신 실력으로 못 누르겠어요?
거절해도 돼요
그럼 다른 걸 시킬 테니
이것보다 더 까다로울 걸요
좋아 약속하지
미리 못 박아두지만
한 시진 뿐이요
억지러 뺏으려들으면
절대 용서안해
당연하죠
그 무거운걸 한 시진 보면 됐죠
가지라고 빌어도 싫다고요
그럼 약속했어요
언제 출발할 거죠?
며칠 후요
잘됐어요 확실한 시간을 가르쳐줘요
채비하겠어요
당신도 간다고?
당연하죠 의부님이
외딴 섬에 계시다는데
한 시진 구경시켜 주려고
그 먼 길을 가지러 왔다가
다시 갖다 주도록 하겠어요?
그런 무식한 경우가 어디 있어요?
허나 바다는 파도가 아주 거세요
사서 고생할 것 없소
당신도 하는데 내가 왜 못하죠?
당신 아버지가 허락하겠소?
아버지께서 강호군웅을 통솔하라 셨고
그동안도 간섭 않으셨어요
알았소 그럼 떠날 때 말하리다
만안사!!
주인장
같이 왔던 그 자는?
아가씨 그 분은 벌써 가셨습니다
갔어?
장무기!
죽일 놈아! 내려와
안 내려오면 쳐들어간다
학가야 한 걸음이라도 다가오면
네놈 사형을 떨어뜨려
곤죽을 만들겠다
합총관, 한기는?
부왕의 진노가 대단하오
한기를 찾아오라 보내셨소
한기는 어디 있는가?
소왕야께 아룁니다
녹선생이 한부인을 납치하여
고대사 손에 있습니다
소왕야, 터무니없는 소립니다
저놈은 첩잡니다
사형을 모함하려는 겁니다
고대사, 일단 내려오게
소왕야, 녹장객을 잡아
학필옹이 절 원수 보듯 하는데
내려가면 가만두겠습니까?
소왕야, 이 고두타
벙어리로 지내왔지만
오늘은 어쩔 수 없어
입을 열었습니다
다 왕야를 위하는
충정 때문 아니겠습니까?
못 믿으시겠다면 당장 뛰어내려
자결하겠습니다
소왕야
저 놈이 사형의 해약을 빼앗아
탑에 갇힌 역도들을
구하려는 겁니다
- 합총관
- 옛
탑을 태워버려라
궁수를 배치하고
탑에서 나오는 놈들을
모조리 쏴죽여라
예
합총관 합총관! 소왕야
사형이 안에 있습니다
불은 안 됩니다 안 돼요
대협들 내공 회복은 되셨습니까?
- 거의 되었소
- 고맙소 거의 회복되었소
관병이 불을 지르려고 합니다
어서 치고 나가십시오
저는 다른 파를 구하겠습니다
- 대사형 어쩌지요?
- 어서 가세
소왕야, 기다려보십시요
사형이 안에 있습니다
명을 거역하겠단 거냐?
놈을 끌고가라 불을 놓거라
또 뭐 하러 왔지요?
사태 이제 알겠지요?
관병이 불을 지르려고 합니다
어서 치고 나가야 합니다
난 다른 문파에게 가보겠소
소왕야
태워라 싸그리 태워 죽여라
사형이 아직 안에 있소
범우사 범우사
나왔잖느냐
활을 쏴라 쏴죽여라
- 어디 있는가?
- 여기 있소
밧줄이 있네 이리로 내려가세
쏴라 어서 쏘거라
감이 날 쏴?
니놈 왕부를 불살라주마
기다려라
쏴라 어서 쏴라 쏴 죽여라
어서 사형을 풀어주시요
안 그러면 죽을 줄 아시오
어디 해봐라
니놈 사형을 떨어뜨리겠다
고대사, 현명이노와
아무 원수도 없거늘
왜 우리한테 이러는 거냐?
니놈 애일 멸절사태와
사생아 주낭자를 구하겠다면
마음대로해라
절대 막지 않겠다
이..이놈들 무슨
터무니없는 소리냐!
사부님!
어디서 걸레 같은 입을 놀려!
사태, 얼른 당신 옛..
옛 친구더러 사형을 풀어주라시요
세 식구
무사히 떠나도록 보증하리다
현명이노는 한입으로 두말하지 않소
세 식구라니?
그러니까 저놈 말은
우리가 그렇고 그런 사이고
주지약은 우리 사생아란 거요
학가야 어디서 들은 게냐?
고두타 당신이 그랬잖소
내가 지어낸 게 아니요
아니요 아니요
자네가 날조한 거지
당신이 그랬소이까?
저놈이 그랬소 ..
아니 아니 저..저 놈 저놈이 그랬소
어디 나중에 두고 봅시다
학필옹 터무니없는 소리 말고
어디 덥벼보거라
이 망할 것들
사람 어디서 개무시야
너 죽고 나 죽자!
쏴라 쏴 죽여
죽여라
활을 쏴라
멈춰라 !
오라버니 괜찮아요?
조낭자, 어서 불을 끄라 하세요
안 그러면 나도 어쩔 수 없소
내게 맞서지 않겠다고 해놓고
허! 이제 칼을 겨누는 건가요?
상황이 급박하니 어서 명을 내려요
- 그렇지 않으면
- 어쩌겠다는 거죠?
나까지 죽이겠다고요?
조낭자
보고합니다
소왕야, 군주 왕부에 불이 나서
왕야께서 위험하십니다
가서 불을 꺼라
오라버니 아버지를 구해야 해요
가자 불을 끈다
어서 가세 가세나
약속 한 일 잊지 말아요
꼭 만나요
- 어쩐답니까?
- 불이 번졌소
무당 대협들 방법을 강구해보오
이렇게 죽을 수는 없잖소
선배님들 불이
탑 꼭대기까지 번지겠으니
어서 뛰어내리십시오
받아드리겠습니다
장무기입니다
마음 놓고 뛰어내리십시오
형님 보고 오겠습니다
그래 조심하고
- 이사형 조심하세요
- 조심하게나
- 무기 무기야
- 이사백
- 무깁니다 이사백 내려오세요
- 무기야
받아드릴게요
이사백 마음 놓고 뛰어내리세요
그래 알았다 기다리거라
- 어찌 되었나
- 이사숙
정말 무기입니다
이사숙 정말 뛰어내릴 겁니까?
그래
이사숙 서두르지 마십시오
장무기가 갑자기 나타난 것이
이상하지 않습니까?
장무기가 만안사에 갇혀있는걸
어떻게 알았겠습니까?
그걸 아는 건 조정사람 뿐인데
장무기도 조정 사람이란 말입니까?
그럴 리 없다
전 무기를 믿습니다
무기 말이라면 틀림없습니다
칠사숙 신중을 기해야 합니다
대사형 이사형
자칭 명교 우사 범요라는 자가 준 것이
과연 십향연근산 해약이었습니다
무기가 우릴 구하러
보낸 사람이 맞나 봅니다
무기가 해칠 거였으면
왜 해약을 줬겠습니까?
상황이 급하니
더는 지체할 수 없습니다
대사형 제가 가겠습니다
이사제, 내공이 아직 회복되지 않아
경공을 시전하기 어려운데
뛰어내렸다간 목숨이 위험하이
대사형, 안 해보고 어찌 알겠습니까
가겠습니다
이사제!
대사형, 이보게들 만일..
내세에 보십시다
- 이사형
- 이사숙
무기야 뛰어내리마
이사백, 괜찮습니까?
무기야, 괜찮다 고맙구나
아닙니다
대사형, 사사제, 칠사제
어서 뛰어내리게 안전합니다
잘 됐구먼
이보게 이보게들
우리 부부가 먼저
뛰어내려 보면 어떤가?
그래요 그래
우리 부부가 먼저 해보겠소
그럼 조심하세요
갑시다 어서